data_acquisition.py
Propósito: Este archivo se encarga de adquirir los datos históricos del par de divisas USD/MXN desde Yahoo Finance.
Función principal: get_data_from_yahoo(ticker, start_date, end_date)
Utiliza la biblioteca yfinance para descargar datos entre las fechas especificadas para el ticker dado.
Retorna un DataFrame de Pandas con los datos históricos.

data_preprocessing.py
Propósito: Este archivo maneja la limpieza y preprocesamiento de los datos descargados.
Función principal: preprocess_data(data)
Elimina cualquier fila con valores faltantes.
Selecciona y conserva solo la columna 'Close', que representa el precio de cierre diario.
Retorna el DataFrame preprocesado.

analytic_models.py
Propósito: Este archivo define dos modelos analíticos basados en medias móviles.
Funciones principales:
moving_average(data, window=14): Calcula la media móvil simple para la columna 'Close' del DataFrame.
exponential_moving_average(data, window=14): Calcula la media móvil exponencial para la columna 'Close' del DataFrame.

machine_learning.py
Propósito: Este archivo maneja la construcción, entrenamiento y evaluación del modelo de regresión lineal utilizando Scikit-learn.
Función principal: train_and_predict(data)
Convierte los datos en un problema de aprendizaje supervisado.
Divide los datos en conjuntos de entrenamiento y prueba.
Entrena un modelo de regresión lineal.
Realiza predicciones y evalúa el error cuadrático medio.
Retorna las predicciones y el error.

interface.py
Propósito: Este archivo interpreta y combina los resultados de los modelos analíticos y de aprendizaje automático.
Función principal: interpret_results(ma, ema, predictions)
Analiza las tendencias basadas en medias móviles (alcista o bajista).
Analiza las predicciones del modelo de regresión lineal en relación con las medias móviles.
Retorna una interpretación textual de los resultados.

main.py
Propósito: Este archivo sirve como punto de entrada principal para el programa y une todas las partes anteriores.
Función principal: main()
Define las fechas de referencia y el ticker de interés.
Obtiene y preprocesa los datos.
Utiliza modelos analíticos y de aprendizaje automático para analizar los datos.
Interpreta y muestra los resultados al usuario.